Início: Você encara o enorme castelo diante de seus olhos. Há diversas rachaduras, musgos e outros sinais do tempo em suas paredes externas. Além disso, você não escuta absolutamente nenhum som vindo de dentro dele. Parece que o castelo foi abandonado em algum momento após o seu desaparecimento, mas você não tem tanta certeza disso, é melhor manter cautela.


Pátio: Você observa o pátio e nota a presença de vários pilares e arcos arquitetônicos indicando dois caminhos, um para uma ponte e outro para o interior do castelo. Durante sua volta pelo pátio, você também nota um esqueleto escondido atrás de um pilar, ele parece vestir uma armadura de couro.


Ponte Acidentada: Você nota uma ponte fragmentada em duas, suas madeiras parecem ter apodrecido e é impossível passar para o outro lado originalmente conectado pela ponte. Do outro lado da ponte, há um jardim e logo depois uma enorme torre de vigia. Você também nota a presença de uma gaivota e de um sapo humanóide vestido como um pescador encarando o mar, ele não parece ser agressivo.


Jardim: Você fica deslumbrado pelas flores belas e exóticas do jardim, sua visão seria ainda mais prazerosa se as construções do jardim não tivessem sido dominadas pelo musgo e estivessem caindo aos pedaços. Durante sua procura pela flor mais bonita, você encontra três altares com escrituras e um anel sendo guardado por uma enorme planta carnívora, que está babando enquanto te encara.


Torre de Vigia: Você finalmente chega ao topo da torre após subir sua longa e cansativa escadaria em espiral. Tudo isso para encontrar um pequeno arqueiro dormindo, provavelmente um guarda que deveria estar acordado fazendo seu trabalho de vigia, e um anel com um símbolo de uma torre gravado nele. Pelo menos daqui você consegue ter uma boa visão do belo jardim.


Estábulos: Você encontra o estábulo do castelo, ou pelo menos o que sobrou dele, você só consegue ver um único cavalo em meio a diversas baias vazias. Você percebe que a água do bebedouro e o feno da manjedoura foram trocados recentemente, parece que alguém ainda está sendo responsável pelos cuidados do cavalo sobrevivente. Mas quem? De repente, surge uma mulher de um ponto do estábulo que você não conseguia ver antes.


Sala Aberta: Há um cavaleiro misterioso com um visual diferente do habitual parado no meio dessa grande sala aberta, sua armadura não parece ser pesada e se assemelha à túnica de um assassino, com uma máscara prateada no meio do seu capuz. Suas espadas também possuem um visual diferente, se assemelhando a cimitarras, ele está empunhando uma em cada mão. Parece que o castelo não havia sido completamente abandonado.


Capela: Você se depara com uma capela, o belíssimo vitral de seu teto possui a imagem de uma pomba bloqueando parte da visão do Sol. No centro da capela, você vê uma imensa estátua de uma figura religiosa monstruosa, com vários sinos sagrados em volta dela. Também há diversas escrituras espalhadas pelo chão coberto por artes religiosas.


Refeitório: Não é mais você quem está com medo dos espíritos, agora são eles que estão se afastando de você com medo! Parece que uma multidão de espíritos ainda não notou a sua presença, eles parecem estar em volta de algo. Há uma túnica de mago com detalhes em amarelo jogada no chão do refeitório, parece estar um pouco suja.


Guarita: Você se depara com um guarda imenso segurando uma alabarda, ele parece não gostar da presença de invasores. Há diversos insetos estranhos por aqui, mas não parece que há algo que valha a pena pegar daqui, além de uma escritura meio rasgada. Você consegue ver uma conexão que parece levar para a torre de vigia, que está sendo protegida pelo guarda, e uma entrada que leva para a masmorra do castelo.


Tribunal: Você sente um clima tenso correndo pelo ar. Aqui, diversas pessoas foram julgadas pelos seus crimes e provavelmente foram executadas aqui mesmo, você tem essa impressão por causa de uma pequena jaula no fundo da sala, pintada de sangue seco. A sala está cheia de espíritos que não estão prestando atenção em você, exceto um, que está sentado numa cadeira alta e elegante. Ele parece querer falar com você.


Armazém: Parece que você encontrou o antigo armazém do castelo, ele está infestado de ratos que batem na altura do seu joelho, pelo menos eles parecem estar com receio de te atacar. Você também nota a existência de duas fontes estranhas e de um elfo com uma venda nos olhos no canto da sala. Ele parece não conseguir mover as pernas e está envolvido por um círculo de proteção.


Cozinha Real: Esse ambiente parece que está sendo protegido por algum feitiço de proteção, o que é meio redundante. Por causa disso, os alimentos daqui ainda parecem ser comestíveis e estão livres de insetos e roedores de tamanho não convencional.


QG: Essa sala parece ser o quartel-general do castelo, você nota, sob um enorme e chique tapete vermelho, uma grande mesa no centro da sala com diversas cadeiras elegantes de diversos tamanhos, a maior delas tem um estofamento vermelho e diversos detalhes em ouro. Será que essa era a cadeira de Karyon, o rei do castelo? Após esse questionamento, você vê um suporte contendo uma armadura de malha e uma estante contendo vários livros e alguns papéis soltos.



Masmorra: Após adentrar na masmorra, você sente um forte cheiro de sangue. Logo após descer a escadaria da entrada, você vê diversas celas e equipamentos de tortura, apesar da escuridão do local. Durante sua exploração, você encontra uma armadura reluzente e um chicote numa salinha que aparentemente os guardas usavam, e um anel em um esqueleto acorrentado num equipamento de tortura.


Corredor Estreito: Quanto mais você adentra nesse longo corredor, mais estreito e escuro ele fica. Até que você chega numa parede completamente reta, sem nada. Estranho, você deve estar deixando alguma coisa passar...


Biblioteca: Você sente uma vontade impulsiva de fazer barulho nessa vasta e silenciosa biblioteca... até que um bibliotecário surge, lançando um olhar agressivo para você. As gigantescas estantes, repletas de inúmeros livros, aumentam ainda mais essa sensação de intimidação. De repente, um livro flutuante aparece diante de você. Parecendo compreender seus interesses, ele começa a buscar volumes que possam ser do seu interesse e traz alguns registros para você examinar.


Sala do Trono: A sala do trono é decorada com enormes pilares com detalhes feitos em ouro e com diversos móveis, também com detalhes em ouro. Mas a sua visão do luxuoso trono é obstruída pelos raios de luz refletidos na armadura dourada de um cavaleiro ajoelhado para o trono vazio.


Armaria: Você se sente pequeno em meio às gigantescas armas presentes nessa sala. Essa sala parece ser a armaria do castelo. Você sente dificuldade de encontrar uma arma que você possa usar e tem medo de imaginar os seres que eram capazes de usar essas armas que você nem ao menos consegue segurar.


Torre do Mago: Ao subir até o final da torre, você encontra um enorme quarto que parece pertencer a algum feiticeiro, por causa dos diversos livros, cajados, roupas, instrumentos e ervas estranhas. Você também vê um pequeno elfo barbudo dormindo em uma cama de aparência velha.


Sala do Tesouro?: Você encontrou a sala do tesouro! Seus olhos ardem por causa do brilho das pilhas de joias e ouro presentes nesse sala. Mas quando você entra na sala, a porta que dava acesso a ela se tranca e todas as riquezas desapareceram, só restando uma sala cinza vazia com suas paredes e chão de pedra. Se não fosse pela presença de diversas teias de aranha, insetinhos, uma espécie de pedestal de pedra com um texto gravado na sua parte superior e quatro altares com alavancas e desenhos de animais. Isso parece ser um enigma, será que é necessário resolvê-lo para sair daqui?


Aposentos: Ao passear pelos aposentos dos súditos e servos do castelo, você encontra, num quarto qualquer, um cavaleiro que te faz fugir correndo por causa de sua aura intimidante. O cavaleiro vestia uma armadura negra e usava uma grande espada que combinava com a sua armadura.


Guardas Reais: Caminhando por corredores que parecem não ter fim, você se depara com estátuas de guardas bloqueando a entrada de uma grande porta. Eles se destacam no ambiente por parecerem não estar onde deveriam. Você tenta mover e bater nas estátuas de pedra, mas nada dá certo.


Quarto do Rei: Após abrir aquela enorme porta, você se encontra no que parece ser o quarto do rei Karyon. Você se sente errado em estar num ambiente tão chique. O quarto possui diversas pinturas do castelo e do próprio rei, e seus móveis parecem que podem ser vendidos por um valor altíssimo.


Sala do Tesouro: ---